Revisão das aulas anteriores:

git clone <URL> - Clonar o repositório remoto.

git init - Inicializa o controle de versão no repositório ou diretório

git remote add origin <URL> - Conecta o diretório local com o diretório remoto.

git status - Mostra na tela a branch conectada e o status dos arquivos se eles estão preparados ou não para dar commit.

git add <Arquivo ou diretorio> - Prepara o arquivo ou diretório para o commit.

git commit -m "Descrição do commit"  - Aplica p que foi preparado no comando "add". Exclusão, edição ou adição.
Padrões para nomear commits:
-fix:      Para correções no código.
-feat:     Para tudo que for novo no projeto.
-refactor: Para refazer alguma coisa.
-style:    Para ajuste de design do código.

git branch <Nome da branch> - Cria uma nova branch.

git checkout <Nome da Branch> - Para trocar a Branch logada.

git checkout -b <Nome da Branch> - Cria uma branch e troca na sequencia.
git branch -d <Nome da branch> - Para deletar uma branch.Lembrando sempre verificar se a branch que deseja-se apagar não é a branch atual.

git push -u origin <URL> Enviar os commit do repositório local para o repositório remoto.

git pull - Puxar os commits do repositório local para o repositório local.

git log - Mostra o histórico de commits do repositório.

Comandos basicos de terminal:
cd <diretorio> - vai acessar o diretório.
cd .. - Volta para o diretório anterior.
dir - Comando Windows para listar os diretórios.
mkdir - Cria um novo diretório.
rm - Apaga um diretório ou arquivo.
